ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس ||
..مرحبًا، أنّك وصلت إلى
.(منزل آل (أردور
الرجاء أترك رسالة بعد
.سماع الصفارة
.(مرحبًا أمي، مرحبًا أبي، انا (داني
.آسفة لأتصال في وقت متأخر
.أنّي فقط أطمئن عليكما
.أحرص ان كل شيء بخير
اسمعا، انّي تلقيت بريد إلكتروني مخيف
.من (تيري) وهي لم ترد عليّ حتى الآن
.مفاجأة، مفاجأة
لكن أجل، يبدو أنّكما تشاجرتما
.مجددًا أو حدث شيء ما
.على أيّ حال، أنّي قلقة عليكما وحسب
لذا، إذا يمكنكما الأتصال
،متما سنحت لكما الفرصة
وبالطبع كما تعرفا أنّي هنا دومًا
،إذا أحتجتما لأيّ شيء
.بالطبع
.حسنًا، احبّكما
.وداعًا
تيري أردور) : لم أعد أحتمل، كل شيء)"
."عاد. أمي وأبي عادا مجددًا، وداعًا
."وداعًا"
ـ مرحبًا
ـ مرحبًا، عزيزي
ما الذي تفعله؟
كنت ادخن بعض الراتنج مع
.مارك) والآن سنتناول البيتزا)
.جميل
(ـ مرحبًا، (داني
ـ أجل
.إنه يلقي التحية الآن، مرارًا وتكرارًا
(ـ مرحبًا، (مارك
لذا، اتصلت لأعرف ما إذا لا زلت
تريد التسكع لاحقًا؟
هل تحدثنا عما سنفعل الليلة؟
،أعني، ليس مؤكدًا
..فقط أردت ان اعرف
.حسنًا
أجل، يجب أن أوفر وقتًا
.لزيارة سريعة
ـ رائع
ـ أجل
كيف حال أختكِ؟
،حسنًا
..أجل
لقد راسلتها ثلاث مرات
..ولم ترد عليّ حتى الآن
..لذا، أنّي متوترة قليلاً
.واثق أن كل شيء بخير
..أجل، ربما
.(إنها تفعل هذا دومًا، (داني
.لأنّكِ تسمحين لها تفعل ذلك
لم أسمح لها تفعل ذلك لكنها
"تعاني من "اضطراب ثنائي القطب
.أجل، أعرف
.أنّكِ تفعليها بالرغم من ذلك، عزيزتي
أنّكِ دومًا تلجئين إلى
.تضخيم الأمور
،حسنًا، أنها أختي وحتى أنّك قلت هذا
.فأن هذا البريد الإلكتروني بدا مختلفًا
..أجل، صحيح، لكن
هل يستحق الأمر حقًا؟
من الواضح إنها لا زالت
محاولة لفت أنتباه آخرى
مثل نوبات الذعر الآخرى
.التي كانت تسببه لكِ
.أجل، انت محق
.أنت محق، أجل، اعرف
،أعني، كلما أعطيتِ للأمر اهمية أكثر
..كلما انها تشجعت أكثر على مواصلة
.لا، أعرف، اعرف
.أنت محق
.أنّي فقط بحاجة للتذكّير، شكرًا لك
.محظوظة جدًا لأنّك بقربي
.أجل، حسنًا
.احبّك
.احبّكِ
حسنًا، هل سأراك لاحقًا؟
ـ أجل
ـ حسنًا
(ـ وداعًا، (مارك
.حسنًا، أحبّك
ـ حسنًا
ـ وداعًا
،إنها واضحة في نبرة صوته
،يمكنكِ أن تسمعيها في صوته
.كما لو أن لديه الجراءة لقول شيء ما
!لذا، كوني صريحة
.واجيهه
ماذا لو اخفته؟
.انّي دومًا أقحمه في هراء عائلتي
ـ وكيف تقحمينه؟
!ـ انّي دومًا أتكل عليه
مثلاً، حتى أنّي أتصلت به باكية لأن أختي
.رسلت لي بريد إلكتروني مخيف تافه آخر
.هذه الجدوى من وجوده في حياتكِ
ماذا لو أخفته؟
ماذا كتبت أختكِ؟
فقط بعض الهراء المخيف الذي
.تفعله دومًا وإنه يزعجني كثيرًا
"اتيفان - لعلاج القلق والنوبات العصبية"
.وأنّي اتكل عليه دومًا لكي يدعمني
ماذا لو أنّي ضغطت عليه ويظن
أنّي اصبحت ثقيلة جدًا عليه؟
،حسنًا، إذا كان هذا هو الحال
فإنه شيء مريح، صحيح؟
..لا، ليس إذا أنّي
.إذا اتكلت عليه كثيرًا، سأكون مبالغة
لستِ كذلك! يجب أن يكون
.موجودًا عندما تكوني بحاجة إليه
أجل، ماذا لو أنّي احتجته كثيرًا
ويصبح الأمر واجبًا؟
.إذًا، إنه ليس الرجل المناسب
،لا يمكنكِ أن تراسليني هكذا"
."لأني قلقة جدًا. الرجاء ردي عليّ
.لأنه لم يكن واجبًا حتى
هل سيكون واجبًا إذا اتكل عليكِ؟
.أجل، إنه لم يطلب مني ايّ شيء
،ولم أره يبكي حتى
.لذا، أنا الوحيدة الاتكالية
.أو أنّكِ الوحيدة المنفتحة
.أنّكِ المبادرة الوحيدة في كل شيء
.هذه مودة
"رقم مجهول"
.يا صاح
.يجب أن تتأخذ قرارك في هذا
ماذا لو ندمت عليه لاحقًا
ولم اتمكن من استعادتها؟
ـ أنّك لا تريد استعادتها
ـ لكن ربما عليّ
حسنًا، يمكنك أن تشتكي لنا
عن مدى ندمك على هذا اليوم
وثم سنذكّرك مجددًا بأنّك كنت
..تريد ترك هذه العلاقة الغبية
لقرابة عام ومن ثم يمكنك إيجاد
فتاة التي تحب الجنس فعلاً
التي لا تسبب لك أيّ
.متاعب كل يوم
هل تظن أن لديك ميول ماسوشيّ
الذي يؤثر على عواطفك
لتفادي ما تود أن تفعله حقًا؟
ما الذي أود أن افعله
بالضبط يا (جوش)؟
حسنًا، لا اعرف، ربما آفاقك المستقبلية؟
..شهادتك الدكتوراه
.ـ ياللروعة، أشكرك على التحليل النفسي
.(ـ إنه لا يتعلق بالأمور الاكاديمية، (جوش
.أنّي فقط أساعدك على التركيز
ـ الباقي؟
ـ هذا لكِ
أترى؟ يمكنك ان تجعل هذه
.الفتاة حبلى الآن
ولا تنسى أنه يمكنك أخصاب جميع
.النساء السويديات في يوليو
ـ حسنًا، يا رفاق
ـ لا تنسى جميع الحلابات السويديات
.إنها ليست هي مجددًا
جديًا؟
.يا إلهي
ـ إنها بحاجة لمعالج نفسي، يا صاح
ـ لديها معالج نفسي
إذًا، يجب عليها الاتصال بمعالجها
.النفسي وليس بك
.إنه ايذاء حرفيًا
ـ إنها تؤذيك
ـ اعذرني
ـ لا
ـ يا إلهي
.حسنًا، اعذروني يا رفاق
..ـ حسنًا
ـ رائع
ـ مرحبًا
ـ لا
ـ (داني)، عزيزتي؟
ـ لا، لا، لا
"اربع رسائل جديدة من (داني أردور)"
!لا، لا، لا
|| منتصف الصيف ||
.مرحبًا، عزيزتي
كيف تشعرين؟
.أنا مستيقظة
إلى أين ذاهب؟
كنت أنوي الذهاب إلى الحفلة
.لـ 45 دقيقة
ـ لكن يمكنكِ مواصلة النوم
ـ لا
.ـ لا، سأتي معك
ـ واثقة أنّكِ نلتِ قسطًا كافيًا من النوم؟
.لم أكن نائمة على أيّ حال
.أجل، أنّي فقط سئمت من الصيف
عالق في مكان سيء استمع إلى
.مضاجعة أبي وزوجته طوال اليوم
.سأستمع إلى مضاجعة والدك وزوجته
جوش)، هل ستذهب إلى أوروبا؟)
،أجل، من اجل أطروحتي
.كما تعرف، جميعنا سنذهب
ستذهبون جميعكم؟
أجل، جميعهم سيأتون لزيارة
."منزلي في "هالسنغلاند
."في "السويد
من أجل مناسبة أو لغرض الاستمتاع؟
حسنًا، أنّي أعد بحثي حول تقاليد
،منتصف الصيف في أوروبا
.هؤلاء الرفاق سيرافقوني وحسب
دعنا السيّد (بيل) إلى منتصف صيف
.جماعة الهبي في مزرعته  اليودلية
حقًا؟
.أعني، كنا نتحدث عن هذا
.كنا نفكر في هذا
متى؟
.من منتصف يونيو إلى منتصف يوليو
ـ أجل، بعد أسبوعين؟
ـ أجل
.أعني، إذا ذهبنا حتى
..ربما انّي لن أذهب لكن
.اجل، كنا نتحدث بشأن هذا
أأنتِ بخير؟
.أنا بخير
.كان ذلك غريبًا حقًا
ما هو؟
..إنه
."السويد"
.لم أكن اعرف
حسنًا، ماذا تعنين؟
.لأنّي اخبرتكِ أردت الذهاب
حسنًا، لا بأس لكني لم اكن
.أعلم انّك كنت ستذهب
.لقد قررت اليوم
.لم أكن احاول أخفاءه عنكِ
.لكنك قطعت تذكرة فعلاً
عفوًا؟
..حسنًا، فقط
تخيل أنّك كنت في الحفلة
،وأحدهم قال
"ما الذي ستفعله في الصيف؟"
،وثم صديقي قال
سنذهب إلى "الصين" لـ 3 أشهر"
"..وسنغادر بعد أسبوعين
،"أنها "السويد
.سأقضي شهر ونصف
ـ وأنّك سمعت الخبر لأول مرة
ـ حسنًا
."ـ أخبرتكِ انّي أردت الذهاب إلى "السويد
.ـ لا، قلت أنه سيكون من الرائع لو ذهبت
ـ أجل، حظيت بفرصة وقررت أن انتهزها
ـ اسمع، لا أمانع إذا سافرت
أنّي فقط أتمنى لو أنّك
.اخبرتني، هذا كل ما في الأمر
.(وأنّي اعتذرت للتو، (داني
،أنّك لم تعتذر، لقد تأسفت
."والذي يبدو "مؤسف جدًا
ـ ربما يجب ان اذهب للمنزل
ـ ماذا؟ لا
.انّي فقط أحاول ان افهم
ـ وأنّي فقط احاول أن اعتذر
ـ وأنا لست بحاجة للأعتذار
لا أريد، أنّي فقط أردت التحدث
.بشأن هذا، هذا كل شيء
.أظن إنه يجب عليّ المغادرة
.لا، لا
.أرجوك، انّي لا احاول مهاجمتك
ـ يبدو أنّكِ كذلك
ـ أنا لست كذلك
.حسنًا، أنا آسفة
.أنّي فقط مشوشة
..آسفة، انّي
أرجوك، هيّا، هل يمكنك القدوم؟
ـ هل يمكنك القدوم والجلوس معي، رجاءً؟
ـ توقفي
.ارجوك، يمكننا التحدث بشأن هذا
اسمع، إنه بدا غريبًا، إتفقنا؟
لكن لا أمانع، أظن إنه من الرائع
.الذهاب إلى "السويد"، حقًا لا امانع
.أظن إنه رائع
هل ستذهب من اجل أطروحتك؟
.لا أعرف ما هي اطروحتي
..أعرف، يمكن ان تكون
يمكن ان تكون ملهمة، صحيح؟
صحيح؟
،في "ستوكهولم"، هناك نوادي جنسية
هل يمكن زيارتها قبل الذهاب للشمال؟
.لا، سنذهب للشمال مباشرةً
ليس مباشرةً، صحيح؟
"يجب أن نمر عبر "ستوكهولم
.حتى نصل إلى وجهتنا
.لا، إنه الإتجاه المعاكس
."ستوكهولم" تقع جنوب "ارلاندا"
.(يا رفاق، هذه (داني
.ستأتي
.حسنًا
ـ هل علينا توضيح كل شيء؟
ـ لا، لا بأس
."لقد دعوت (داني) للقدوم إلى "السويد
.لذا، أنّكم تعرفون يا رفاق
أنها بالواقع لم تود القدوم لكني
.دعوتها لكي لا يبدو الأمر غريبًا
..أنّك دعوتها
.لكنها لن تأتي
لا تود القدوم؟
لقد دعوتها ووافقت لكنها في
."الواقع لا تود القدوم إلى "السويد
.حسنًا
.يا رفاق، تعرفون ما كانت تمر به
..أجل، لا يا صاح، ظننت فقط إنه
.أجل يا صاح، لا أحد يمانع
ظننت أنّك كنت تقول شيء
.آخر، هذا كل ما في الأمر
.حسنًا، هذا رائع
لنكون واضحين، أنّكم اخبرتوني بأن
..أدعوها وتعلمون أنها ستأتي
وافقتم؟
.اجل
!ـ مرحبًا
!ـ مرحبًا، عزيزتي
.مرحبًا، يا رفاق
.مرحبًا
كيف الأحوال؟
.اننا نسترخي
.جميل
."إذًا، "السويد
ـ أجل
ـ أنّكِ قادمة، صحيح؟
،أعني، أظن ذلك
.إذا هذا لا يفسد خططكم تمامًا
ـ لا
ـ لا، على الإطلاق
كريستيان)، هل يمكنني ان أريك)
هذه الفقرة بسرعة؟
.اجل، بالطبع
.سأعود
(ـ مرحبًا، (بيل
ـ مرحبًا
ماذا كنت ترسم؟
.مجرد طاولة
كيف حالك؟
ـ بأفضل حال
ـ حقًا؟
.تجاوزت الاختبارات النهائية، كما تعرفين
وماذا عنكِ؟
،لم انتهي تمامًا
.لكنهم منحوني استراحة هذا العام
.رباه، اجل، بالطبع
.آسف
..إنه
ما رأيك بقسم الانثربولوجيا؟
.إنه يعجبني، اجل
..ليس بقدر هذا القسم ربما، لكن
ـ أنّكِ في القسم الطب النفسي، صحيح؟
ـ علم النفس، اجل
ـ حسنًا
ـ هكذا تعرف أنّي مجنونة
.أجل، نظراتك مضحكة ايضًا
ـ إذًا، انتِ قادمة إلى "هالسنغلاند"؟
ـ أظن ذلك، اجل
ونحن في الواقع سنصل
.في يوم عيد ميلادي
ـ عيد ميلاد سعيد
ـ شكرًا لك
أجل، قال (كريستيان) أنّ لديك
.خطة مميزة هذا الاسبوع
أجل، عائلتي ستقيم مهرجان
.مجنون لمدة تسعة ايام
..الكثير من العروض
.احتفالات وأزياء مميزة
.هذا يبدو ممتعًا
.ربما سيبدو سخيفًا جدًا
.لكنه اشبه بالمسرح
..(أجل، يقول (كريستيان
أنّك من الكومونة، صحيح؟
.اجل، اننا مجتمع صغير
.هناك، سأريكِ
.ياللروعة
.أفهم ما تقصده بشأن العروض
أننا نخيط هذه الثياب المميزة في
.كل انقلاب شمسي شتوي وصيفي
.أعني، الجميع يفعل كل شيء معًا
.هذا رمز مثير للأهتمام
أجل، أننا نتعلم الأبجدية
..الرونية، لذا
عجباه، مَن هذه؟
.هذه ملكة "مايو" العام الماضي
.جميلة
.اتعرفين، سعيد جدًا بقدومكِ
.اظن إنه من الرائع قدومكِ
.شكرًا
..أنّي ايضًا
..لم تتح ليّ الفرصة لأخباركِ
..لكني كنت
.آسف جدًا لسماع بشأن خسارتكِ
،ما حدث، اعني
.لا يمكنني تخيله حتى
..أعني
..ـ أنّي فقدت والديّ ايضًا، لذا
ـ حسنًا
.لديّ فكرة حول هذا
ـ آسفة
ـ لا
ـ لا، انا آسفة
..ـ لا، انّكِ
.سأذهب إلى الحمام، شكرًا لك
،أيها السيّدات والسادة
بدأنا في الهبوط الأولي
.."إلى "ستوكهولم
.رباه، النساء هنا
ما الذي يجعلهن مثيرات جدًا؟
الفايكنج جمعوا اجمل الفتيات من
.البلدان الآخرى وجلبوهن إلى هنا
كريستيان)، يمكنك أن تعمل)
.أطروحتك على هذا
ـ كم تطول القيادة؟
ـ حوالي 4 ساعات
.يا إلهي
"هالسنغلاند"
.حسنًا، هذه المحطة الأولى
هذه هي؟
.ليس تمامًا، تقريبًا
!(بيل)
!ـ مرحبًا
ـ جميل
ـ يا إلهي
يا رفاق، إذًا هؤلاء الشباب
.من قريتي
.إنهم ايضًا عائدون من رحلاتهم الخارجية
.تعالوا
!مرحبًا
.هؤلاء أصدقائي من أمريكا
ـ يا صاح
ـ مرحبًا
.ـ امشي وحسب
.ـ أجل، المكان مليء بالبقّ
إنه جميل، صحيح؟
..حسنًا، هذا
..(ـ (مارك)، (داني
ـ مرحبًا
.(كريستيان) و(جوش)
ماذا؟
.امهلوني لحظة واحدة
تظن إنه يعرف هذا الرجل؟
.بدا غاضبًا
.لا بد أن هذا جيّد
.تعالوا إلى هنا
.هؤلاء أصدقائي الأعزاء من امريكا
(ـ (كريستيان) و(داني) و(جوش) و(مارك
ـ مرحبًا
.(أعرفكم بأخي (أنغمار
أصدقائي المفضلين منذ أن
.كنا صغار في الواقع
.أجل
..(إذًا، (كريستيان) و(جوش) و(مارك
!ـ (داني)؟ أجل
ـ أجل
.رائع! رحبوا بأصدقائي
"ـ هذا (سيمون) و(كوني) من "لندن
ـ كيف الحال؟
ـ مرحبًا
..(ـ (سيمون)، هذا (بيل
وكل هذه الاسماء تعرفت
.عليها منذ دقيقتين
،إنه توقيت مثالي بالمناسبة
.أننا اخذنا هذه منذ 5 دقائق
.إنه لم يبدأ مفعوله بعد
!سحقًا
هل تودون أن تتناولوه الآن
أم يجب أن نستريح أولاً؟
سحقًا، لنتناولوه الآن، صحيح؟
ـ اجل
ـ رائع
أتعرف امرًا، يجب أن اتأقلم مع
.المكان أولاً إن كان هذا مناسبًا
ـ أجل، بالطبع
ـ اجل؟ حسنًا
،وأسمعي، إن كنتِ لا تشعرين بالارتياح
.فليس عليكِ أن تتناوليهم على الاطلاق
.لا، فقط أردت أن استريح اولاً
ـ حسنًا
ـ سأنتظركِ
ـ لا، يمكنك المضي
ـ لا، سأنتظركِ
ـ أرجوك
.أريد ان نذهب معًا
ـ جاهز؟
ـ إتفقنا؟
،)يا رفاق، سأنتظر (داني
.لذا، يمكنكم المضي
يا صاح، لا يمكننا أن نتناولهم في أوقات
.مختلفة، وإلّا ستكون رحلات منفصلة تمامًا
هل تودون انتظارنا إذًا؟
.أتعرفون أمرًا، لا بأس
ـ عزيزتي، لا
ـ أنا مستعدة
ـ لا، لا بأس
ـ لا تستعجلي
.لست كذلك
.لا بأس، انا جاهزة
أأنتِ واثقة؟
.أجل (مارك)، شكرًا لك
.إنهم أعدّوا شاي بالفطر
.إن كان الطعم يناسبكِ
.أجل، حسنًا، سأجربه، شكرًا
ـ (أنغمار)؟ (أنغمار)؟
(ـ (أنغمار
ـ (أنغمار)، حسنًا، شكرًا لك
ـ رائع
ـ لا تدعي (مارك) يضغط عليكِ
ـ إنه ليس كذلك
ـ جميع الناس
.وإلّا سيكون الامر معقدًا، لا بأس
ـ أأنتِ مستعدة؟
ـ أجل، شكرًا
.تفضلي
ـ شكرًا، يا صاح
ـ حسنًا، ها نحن ذا
!ـ فكروا بأفكار سعيدة
ـ أأنتِ واثقة بشأن هذا؟
ـ أجل، أنا متحمسة
ـ بصحتكم
ـ حسنًا
ـ أجل؟
ـ أأنت واثق بشأن هذا؟
ـ أظن إنه سيكون ممتعًا
ـ جاهزين؟
ـ أجل، هيّا
ما الوقت؟
.التاسعة مساءً
ماذا تعني؟
!لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا
!السماء لا تزال زرقاء
."لا بأس، إنها "السويد
!إنه ليس كذلك
لمَ تبدو هكذا؟
.(لا بأس، (مارك
.إنها شمس منتصف الليل
!هذا يبدو خطأ، لا يروقني هذا
.أعدك، إنه شيء طبيعي
.أنا لست مطمئن
.ـ اللعنة، إنه شخص جديد
ـ ماذا؟
.لا أريد اشخاص جدد الآن
.(لا، الاشخاص الجدد جيّدون، (مارك
!مرحبًا
ـ سأستلقي وحسب، إتفقنا؟
ـ أجل، لك ذلك
.ليستلقي الجميع
.افعلوها يا رفاق، إنه يبدو رائعًا
جوش)، هل يمكنك الاستلقاء، رجاءً؟)
هل يمكنكم الشعور بهذا؟
.الطاقة
.تنبعث من الارض
!انظروا
!الأشجار تتنفس ايضًا
الطبيعة تعرف بشكل غريزي
.كيف البقاء في وئام
.كل شيء يؤدي جزئه بشكل ميكانيكي
.أنّكم مثل عائلتي
.أنّكم مثل عائلتي حقًا
داني)؟)
.آسفة، سأذهب في نزهة
ـ يمكنني مرافقتكِ ايضًا
ـ لا، لا داعي
.لا، لا، لا
.لا تفكري في هذا. أنتِ بخير
.إنه عيد ميلادي تقريبًا
.أنتِ بخير، أنتِ بخير
.توقف! أنا بخير
!(داني)
كيف حالكِ؟
.كانوا يضحكون عليّ
.كاذا؟ لا، واثق أنهم لم يكونوا كذلك
.كانوا يضحكون
هل تودين القدوم للتعرف
على أصدقائي؟
.شكرًا
.آسفة. شكرًا لك
!توقف! توقف، اللعنة
.أنتِ بخير، أنتِ بخير
.مرحبًا
كم كنت نائمة؟
أعني، أننا وجدناكِ هنا
.منذ 6 ساعات
هل حل الظلام بعد؟
.لبضع ساعات، لكنه ليس كاملاً
هل هو الغد؟
.أعني، إنه من منظور الأمس
.انهضي
ـ إلى أين نذهب؟
ـ إلى الوجهة التي جئنا لأجلها
رباه (بيل)، إلى أين تأخذنا؟
.أجل، إنها مسافة طويلة
هل لديهم قراد في "السويد"؟
.السويد" تعاني من مشكلة القراد"
ماذا؟
لا، ليسوا كذلك، صحيح؟
.في الواقع، إنها مشكلة كبيرة
الصيف الماضي، عدد قياسي من الناس
.أصيبوا بألتهاب السحايا بسبب القراد
ماذا؟! أأنت جاد؟
.جدي وجدتي ماتا بسبب القراد
أقمنا لهما جنازة بنعش
.مغلق جراء ذلك
حسنًا، (جوش)، أنّي في الواقع
."لديّ عم يعاني من داء "لايم
وصدقني، إذا سألته، لن ينصحك
.بقضاء نزهة في الحديقة
.إنه هالك
.إذًا، هذا هو المكان
.إنها "هارغا" هادئة ومهيبة
بيل)، هل تعرف هؤلاء الناس؟)
!إنهم عائلتي
إذًا، سنتوقف في "واكو" قبل
الذهاب إلى قرية (بيل)؟
!شكرًا
ـ شكرًا
ـ ما هذه؟ فراولة؟
ـ ياللروعة، شكرًا
ـ شكرًا
هذه الحقيبة؟
.شكرًا، آسفة
يا رفاق؟
.(اعرفكم بأختي (داغني
.ولدنا في اليوم نفسه بالضبط
ـ مرحبًا
(ـ (داني)، (جوش)، (مارك)، (كريستيان
ـ شكرًا
.شكرًا
!(الأب (أود
.عذرًا، هؤلاء أصدقائي
.(كريستيان)، (داني)، (جوش)، (مارك)
ـ مرحبًا
.اهلاً وسهلاً
ـ مرحبًا بك هنا
.سعداء جدًا لاستضافتكم
.شكرًا
.بيل) لديه شعور نقي إتجاه الناس)
.يعجبني رداءك
عبائتي؟
أجل، زي نسائي، صحيح؟
"أننا نفعل هذا كتحية احترام "يمير
وبسبب طبيعته
تبدو انها صفات خنثوية
.على ما اظن. اجل
عجباه، أظن ان القديسين ساخيس
يفعلون الشيء نفسه في "براجبومي"؟
.إذًا، اننا مضيفيكم
لذا، ايًا كان تحتاجونه، فقط
قولوه وسنوفره لكم، إتفقنا؟
ـ شكرًا جزيلاً
ـ اجل
.اليوم سيكون كله احتفالات
فقط غدًا سيبدأ الحفل الرسمي
!وأهلاً وسهلاً لحضوره
ـ اهلاً وسهلاً، اهلاً وسهلاً
ـ أجل
.اجل. استمتعوا
.شكرًا
.وجه هذا الرجل أحمر جدًا
أجل؟
ـ هل نتناول هذه؟
ـ أجل، أجل
ـ هل يمكنني ألتقاط الصور؟
ـ ألتقط بهدوء
.شكرًا
.سامحوني
اني استثني الذين لا يتحدثون
.اللغة السويدية
،"مرحبًا بكم في "هارغا
!وعيد منتصف صيف سعيد
لقد مر 90 عامًا منذ عيدنا العظيم الأخير
.وسيستمر لـ 90 عامًا قبل عيدنا التالي
ويا له من صيف شاعري
.وساخن وساطع على الإطلاق
ولدينا فعلاً الكثيرة لنرده
،وإذًا، بدون المزيد من اللغظ
.دعونا نرفع كؤوسنا
.لنبدأ ايام العيد التسعة
ارفع ناري! إذا لم ترفع"
."اعلى، لن تكن أشد حرّ
!ايتها الارواح، اعيدي ليّ الموتى
.يجب أن تنضموا يا رفاق
.لا، انا خائفة جدًا
ـ حسنًا
ـ شكرًا، عزيزي
ماذا يلعبون الأطفال؟
."جلد الأحمق"
ـ "جلد الأحمق"؟
ـ أجل
.لعبة جميلة
بيل)، هل يمكن لأي أحد الانضمام؟)
.انت امريكي، يمكنك الانضمام
.حسنًا
.عيد ميلاد سعيد
.(يا إلهي، (بيل
.إنه مجرد شيء أفعله لأعياد الميلاد
ربما إنها هدية غير مناسبة؟
.لا، على الإطلاق
.شكرًا جزيلاً
.انها جميلة
.على أيّ حال، إنه بيننا
..اجل، حسنًا
،كريستيان) نساه على أيّ حال)
.لذا، انها هدية رائعة. شكرًا لك
لا، لا، نسيت أن اذكّره بعيد
..ميلادي وهذا ليس خطأه، إنه
.لا تهتم. لا بأس
.هذه جميلة
.شكرًا جزيلاً، أنّي سعيدة جدًا
إذًا، كيف تدعمون هذا المكان؟
..الخشب، الكتان، التجانس
.محطة الطاقة المائية
.وقت المدرسة هنا
نحت الرونية؟
حقًا؟
يضعونه تحت وسادتهم
.ويحلمون بقواه
.اجل
.افعل هذا ايضًا
.اللعنة، هناك واحد كبير
.سحقًا
ما مصدر هذه الحروف الابجدية؟
."فوثارك الأصغر"
على ما اظن؟
أم إنه من العصور الوسطى؟
."في الواقع، هذا "فوثارك الأكبر
إذًا، منذ متى أنتما معًا؟
..رباه
.أكثر من ثلاث أعوام ونصف
.اربع أعوام
ـ لا؟ حقًا؟
ـ أجل
.سنكمل 4 اعوام بعد أسبوعين
.انتِ محقة، انا آسف
.انتِ محقة، اربع أعوام
أجل، كيف تعرفتما على بعضكما الآخر؟
حسنًا، كنا نعمل في المزرعة نفسها
الأمر المضحك، كنت اواعد (كوني)
عندما (سيمون) وأنا اصبحنا
.اول صديقين
.حسنًا، كنا نتواعد
ولم أكن اعرف في الواقع
..إنها كانت مواعدة، اذا
.انتِ محقة. لا
قصدت ان (كوني) وأنا اصبحنا
.اصدقاء وحسب
.قررنا ان نكون اصدقاء
وهذا كان قبل أن يخرجا
.كوني) و(سيمون) في مواعدة)
.والآن انهما مخطوبان
!ـ ماذا؟ تهانينا
!ـ ياللروعة
.هذا رائع، أجل، تهانينا
أجل، شكرًا، لقد طلبنا من (انغمار)
.أن يرتب حفل الزفاف
ـ حقًا؟
ـ لا
ما تلك البناية هناك؟
،إنه معبد مقدّس
.لكن لا يسمح لأحد بدخوله
.دعوني اريكم مكان مهجعنا
!"دعوني أريكم "روتفالتا
إذًا، لن نبالي للدب إذاً؟
.إنه مجرد دب
ما هذا؟
ـ يمكننا تفقده
ـ أجل
.قصة حب
ـ ياللروعة
ـ ماذا؟ ياللروعة
.ياللروعة
.ياللروعة، ياللروعة
.رباه، ياللروعة
.إنه مثل في الكتاب المقدس
ما رأيكم؟
.كأنه عالم آخر
.رائع
الناس ينامون هنا؟
أجل، جميع الصغار حتى
بلوغهم سن 36
.ومن ثم ينتقلون إلى منزل العمال
لمَ 36؟
.نظن ان الحياة اشبه بالفصول
لذا، من الطفل حتى بلوغ
.سن 18 يعتبر فصل الربيع
وفي مرحلة ما، نقوم بالحج
.والذي يكون بين سن 18 و36
،وهذا يعتبر فصل الصيف
،وثم من السن 36 إلى 54
،نكون في سن العمل
.وهذا يعتبر الخريف
وثم اخيرًا من السن 54 إلى 72
.تصبح ناصح
ماذا يحدث بسن 72؟
.ليس الكثير من الخصوصية
أجل، ماذا تفعل إذا كنت
تريد ممارسة الاستمناء؟
بالأخص مع كل هذه القضبان
.على الجدران
.هناك الكثير من القضبان
هل قالت شيئًا؟
.لا، بالتأكيد لا
..فقط أردت أن ابلغك مسبقًا، لذا
هل هذهِ هي ملكة "ماي"؟
.اجل
.انتِ هنا من اجل هذهِ في الحقيقة
وما هي ملكة "ماي" خاصتك؟
كل منتصف صيف لدينا مسابقة رقص
.والرابح يتوج بهذهِ
الاطفال يشاهدون فيلم
.اوستن باور" إن اردتم الانضمام"
..اكان ذلك
رأيت ذلك ايضاً، صحيح؟
(بيل)، من كانت تلك؟
.(انجي)
.ربّاه، اود ان اعطيها حمّاماً
ألديكِ ثانية على إنفراد؟
.اجل بالطبع
.(بيل)، اخبرها ان تعود
عيد ميلادٍ سعيد لك
ماذا؟
.عيد ميلادٍ سعيد لك
.عيد ميلادٍ سعيد لك، عزيزتي (داني)
عيد ميلادٍ سعيد لك##
.اللعنة
.توقف، لا بأس -
ماذا؟ -
لم تعتقدي إنني نسيت، أليس كذلك؟
.اسف
اسف انني افسدت الامر
.واعتقدت ان اليوم هو الأمس
.لا بأس -
.عيد ميلادٍ سعيد -
.شكراً لك، لستُ منزعجة -
.لا بأس
.يجب ان تكوني منزعجة -
.يجب عليّ -
.اسف
.حسناً، راحة جميلة
.غداً يومٌ كبير
ماذا بشأن الغد؟
.اول يومٌ في المناسبة الكبيرة
"اتيستوبا"
ما ذلك؟
،من الصعب الشرح
.ستفهم بشكلٍ افضل يوم الغد
تمهل، جدياً؟ -
لا يُمكنك اخباري الان فحسب؟ -
تمهل، انت لا تتحدث عن احتفال حقيقي؟
.اعني، إنهُ حقيقي جداً
.اللعنة
أتعرف ما هو؟
!يا صاح
أهو مخيف؟
!هذا مزعج للغاية
تفقدي فروة رأسي إن كان بها قراد
.وبعدها سأتفقد فروة رأسك
على احدٍ ما اخبار تلك الفتيات
.طريقة سيّرهنَّ غبية
لكم من الوقت يقفون عادة؟
.سنقوم بالوقوف حتى يصح الجلوس
أهذهِ لأجلي؟
أنتِ بقطفهم؟ -
.اجل -
أهؤلاء المنشودين؟
.اجل
.يا صاح، انا جائع للغاية
.يبدو وكأنهم يريدون ان يجعلوا الامر مقززاً
.والدتها في رحلة زيارة الاماكن المقدسة
.يساعدها ذلك في إيجاد الحلول
.حسناً
.الاطفال هنا تمت تربيتهم بواسطة الجميع
أتريد هذهِ؟
يا صاح، هل انت تلحق بهم؟
.انا متعب، سأخذ قيلولة
.حسناً، اجل
انتظر، ماذا نفعل الان؟
ما ذلك الكتاب؟
"روبي رادر"
.كتابنا المقدس
أيمكنني قراءة ذلك؟
.لن يُمكنك ذلك
!ربّاه
.لا بأس
هل قفزت؟
...ما هذ
.إنهُ جزء من الاحتفالية
.ماذا؟ كلا، لقد وقعت
!اللعنة
لقد وقعت، صحيح؟ -
هل قفزت؟ -
.لا بأس
هل وقعت ام هل قفزت؟
.لا بأس، لا تقلق
ماذا تعني بلا بأس؟
.إنها ميتة، انظر لرأسها
.انظر لرأسها، إنها ميتة
.إنهُ جزء من الاحتفالية
لماذا تقفون هكذا مكتوفي الايدي بحق اللعنة؟
.لقد قفزت من المنحرف اللعين
.هل انتم لا ترون؟ ما هذا بحق اللعنة
.ربّاه
ما هذا بحق اللعنة؟
.كلا، إنهُ يفعل الشيء نفسهُ
.إنهُ يفعل الشيء اللعين نفسه
!على احدٍ ما التوقف
.سيدي، لا تفعل ذلك
.اخبره ان يتوقف
لماذا الجميع يقفون مكتوفي
الايدي فحسب، ما هذا بحق اللعنة؟
.سيدي، لا تقفز
.من فضلك، ليخبرهُ احد الا يقفز
هذا بحق اللعنة؟ -
...على احدٍ اخباره -
.لازال حيّاً -
ما الذي يحدث؟ -
.تباً، نحن ذاهبون
.تباً -
اين؟ -
.تباً لهذا! انتم عبارة عن هراء
تباً، ستقفون هكذا فحسب
ما خطبكم؟
.من فضلك -
.كلا، اتركها وشأنها -
.من فضلك، اصغ إليّ دعني افسر لك
ماذا؟ تفسرين ماذا؟
.من فضلك، ايتها المسكينة -
!تباً -
من فضلك! ما رأيتهُ لتوك
.هو مدى طويل من العادات
.عادات"! هذا هراء" -
.اجل -
هؤلاء الاثنان الذين قفزوا للتو قد وصلوا
"لنهاية دورة حياتهم في "هارغا
.وعليك ان تفهم إنها بهجة عظيمة لهم
"فرحة؟" -
،اجل، وعندما يحين وقتي -
.ستكون بهجة عظيمة لي
.تباً -
.نعرض الحياة كأنها دائرة -
.إعادة تدوير
المرأة التي قفزت كانت اسمها (إيفا)، صحيح؟
والطفل هناك الذي لم يولد بعد
.سيورث إسمها
بدلاً من التقدم بالعمر
،والموت من الألم والخوف والعار
.نعطي حياتنا
.كبادرة
بادرة؟ -
.قبل ان تُفسد -
ليس هناك نفعٌ في الموت
.إفساد الجسد والنفس بالملّذات امرٌ حتمي
.إنهُ يُفسد الروح
.اسف للغاية بأنني لم احذركم
هل تشعرين بخير؟
.أنا فقط بحاجة حقاً لأن لا أكون هنا الآن
.اجل
.سأذهب
ارتاحي فحسب، حسناً؟
...يا صاح
اللعنة كم كان المنظر قبيحاً، صحيح؟
هل انت بخير؟
.اجل، انا بخير
.جيد
..إصغ
كنت افكر بشأنٍ ما
اردتُ سؤالك عنه
.او اخبرك في الواقع
.لقد كنت أفكر كثيرا في اطروحتي
...و
."لقد قررت أنني سأفعل ذلك هنا، على "هارغا
.واردتُ إخبارك اولاً
.فقط حتى لا يبدو الامر كأنني لم أخبرك
.اشعر وكأنهُ لا يُمكنني معرفة إن كنت تمزح
..اعني، انت تعلم
أنا اعمل على اطروحتي في
منتصف الصيف، هذا هو السبب
.في إنني هنا -
.اجل -
.اجل، لكن ليس على هذا المجتمع
.اعني أنت ذاهب إلى "المانيا" و"إنجلترا" بعد ذلك
.حسنا، كنت تعرف أنني كنت أريد أن أفعل هذا
.كلا -
.ربّاه -
أقصد ، هل كنت تعلم حتى الآن؟
.(كريستيان)، بالطبع عرفت
حسناً، هل تعتقد إنني لا اعرف
عمّا تفعلهُ؟
.انه في الواقع نوع من غير الاتزان المثير للاشمئزاز
.حقيقة إنك واضح بشأنهِ
.انا مندهش في الواقع نوعاً ما
ماذا يعني ذلك يا رجل؟
اجل، ما هذا بحق اللعنة؟ هذا
.ما كنت سأعمل بإتجاهه وانت كنت تعرف ذلك
.لهذا السبب تبدو مذنبا جدا الآن، لأنك كنت تعرف
أتعلم، ان ما تفعلهُ
هو غير اخلاقي وكسل وسرقة مجهود
.وبصراحة نوعاً ما مُحزن
.اللعنة عليك -
.كلا يا صاح اللعنة ليست لي -
.جد موضوعك الخاص بنفسك
.او شغفك الخاص
حسناً، انظر
.انا في الواقع أستثمرتُ في هذا المكان
هذه ليست بعض الهوايات المبجلة
.التي احبها بشدّة
.سأقوم بأطروحتي هنا
.ان اردت ان تفعل ذلك هنا ايضاً
.أنا منفتح على التعاون
وإذا لم يكن الأمر كذلك، أعتقد أنه
بإمكاننا أن نقوم بأطروحات منفصلة
"على سكان "هارغا
.يا صاح، من بين كل الاشياء التي جعلتني انام
ماذا؟
.سنغادر صباح الغد
.اعلم
،اخبرت (كريستيان) بهذا بالفعل
،والآن أعتقد أنه يحاول التظاهر كما لو كانت فكرته
...لذا إن جاء لك -
حسناً، كلا -
...تمهل، أشك تماماً في أن
الكبار بالسن سيوافقون
.على أي شيء يتم تدوينه
.إنهم حذرون ووقائيون جداً
.حسناً، سأستخدم الاسماء المستعارة اذن
.حُلّت المشكلة -
اذاً ماذا سيكون الهدف؟ -
.لن يُمكنك الحصول على استعراض حتى
،و(كريستيان) سألني مسبقاً بالمناسبة
.واخبرتهُ الشيء ذاتهُ الذي اخبرك بهِ الان
.اعتقدت أنك قلت أنك لم تتحدث معه
.تباً، كلا
.حسناً، سأسأل كبار السن
حسناً؟ -
.اجل -
(داني)؟
.اعتذر للغاية (بيل)
.شكراً لدعوتي لكن عليّ الذهاب
هل يمكن لشخص ما أن يوصلني إلى مكان ما؟
.أعلم أنه لا ينبغي أن أسمح لك بالبقاء من أجل ذلك
..اعلم إنهُ يبدو امراً متطرفاً، لكن
.لا اعلم لِماذا انا هنا يا (بيل)
.لا اعلم لماذا دعوتنا
...لا اعلم لماذا
.لا اعلم لماذا انا هنا -
.حسناً -
.لا بأس -
...لا اعلم ولماذا لا يُمكنني -
.هيّا، اجلسي -
.كلا -
.(داني)، من فضلك
.من فضلك اجلسي
.(داني)
،دعوت اصدقائي
.لأن هذا الشيء مرة واحدة في العمر
.واردت مشاركته
.خاصة مع أصدقائي الذين أعرفهم ، سوف يقدرون ذلك
..لأنني
.فخورٌ بهذا المكان -
.حسناً -
حسنًا ، لكنني لست عالمة أنثروبولوجيا
.ولا أفهم أي شيء من هذا
.اجل، اعلم -
.لا افهم ذلك -
.اعلم، ومع ذلك
.كنت احمسك للقدوم
.خذي، اشتمي هذهِ
ما هذهِ؟
.سوف تهدائك -
.كلا، انا بخير -
.لا اريدها
هل انتِ متأكدة؟ -
..اجل -
.اريد الذهاب حقاً يا (بيل)، لا اريدها
.حسناً
.اعلم ما تمرين به يا (داني)
ما الذي امر بهِ؟
.لأنني فقدتُ والدايّ ايضاً
.ماذا؟ كلا (بيل) -
...اجل -
.هذا ليس ما اتحدث عنهُ
.لن اتحدث بشأن عائلتي
.أعلم أن هذا ليس ما تتحدثين عنه
.فقدتُ والدايّ عندما كنت فتى صغير
.ماتوا في حريق
.كلا، لم اتحدث بشأن ذلك
والدايّ ماتوا في حريق
.واصبحت يتيماً
.لذا صدقيني عندما أخبركِ أنني أعرف ما هو الامر عليه
.لآنني اعرف حقاً
لكن الفرق هو أنني لم أحصل
.على فرصة للشعور بالضياع
.لأنهُ لديّ عائلة هنا
.حيث احتضنني الجميع
لقد نشأت في مجتمع
.لا يتشاحن او يتشاجر بما لهم او عليهم
.هذا ما أُعطيَّ لك
.لكنني شعرت دائما بالعون
.بواسطة عائلة حقيقية
.يستحقها الجميع
.وانتِ تستحقينها
.(بيل)، قد يدخل (كريستيان)
.إنهُ عمّا اتحدث
...إنهُ صديقي الطيبّ وانا احبهُ لكن
(داني)، أتشعرين بالعون قادم منهُ؟
هل يشعركِ كأنهُ منزل بالنسبة لك؟
كيف حالك؟
.اليوم كان عصيباً
ستكونين بخير؟
ألا تشعر بالانزعاج لما رأيناه للتو؟
.اجل، بالطبع
.كان ذلك صادم للغاية
.احاول ان اكون منفتح العقل رغم ذلك
.تلك ثقافة، كما تعلمين
.نحن نأخذ الكبار بالسن الى دور الرعاية
.انا متأكد بأنهم يجدون ذلك مزعج
.أعتقد أننا نحتاج حقًا إلى محاولة التأقلم على الأقل
.هل.. اسفة
هل لديك دواء يساعد على النوم يمكنني أخذه؟
.اجل، بالطبع
.شكراً
.سأقوم بإيقاظها
.(بيل)
ماذا تفعل؟
.اعمل في الحديقة فحسب
اي اخبار؟
.اجل، قالوا بإمكانك فعل ذلك
. طالما إنك بالطبع لن تستخدم اي اسماء حقيقية
حسناً -
.او المكان -
.ايضاً لن يتواجد قط
.حسناً -
وعليك ان توقع -
.إتفاقية على ذلك
وستقتسم العمل مع (كريستيان)
.لأنهُ جاء إليّ اولاً
.سنجد حلاً لذلك
.عليّ الذهاب للتبول
أيمكنني سؤالك شيئاً ما؟
.اجل
أتعرف ما هذهِ؟
وجدتها تحت فراش (كريستيان)
.هذهِ تعويذة الحب
.تعويذة الحب -
.اجل -
تحت فراش (كريستيان)؟ -
ما الذي يحدث؟
الكبار بالسن قالوا بإمكانكم
العمل على اطروحتكم هنا
طالما لن يُمكنكم استخدام
.الاسماء الحقيقية او العنوان
هل انت جاد؟
.اجل
.ربّاه، شكراً يا رجل
.هذهِ اخبار مذهلة، شكراً
.ستتقاسم العمل مع (جوش) ايضاً
.اجل، اخبرتهُ بالفعل إنني موافق على ذلك
حسناً، اعتقد ان اختي
.(مايا) بدأت تنعجب بك
حقاً؟
صاحبة الشعر الاحمر؟
.في الواقع حصلت على "بيكسمندينغ" السنة الماضية
..هذا يعني
.مسموح لك بممارسة الجنس، سروال رخصة
ـ حسناً، امرٌ جيد بالنسبة لها
ـ لا! ما الذي تفعله؟
!ابقى بعيدً
ما الذي تفعله ايها الغبي؟
!ابقى بعيدًا
!مهلاً
ـ ابعد قضيبك القذر من هنا
ـ ماذا؟ حسناً، أهدأ
ـ ماذا فعلت؟
ـ هؤلاء اجدادنا
(بيل)، ماذا يحدث؟ -
ماذا حدث؟ -
!"صديقك الأمريكي الوغد تبول على "روتفالتا
ماذا فعلت؟
!ـ يا صاح! حسناً
ـ هل ترى ما الذي غعله؟
.لقد تبولت على شجرة الأجداد
انها شجرة..ماذا اذن؟ -
.اجل -
"ماذا اذن؟"
.لم اكن اعلم -
...كلا، انها -
.تلك الشجرة مرتبطة بجميع موتانا
.إنها شجرة ميتة
.إنها ميتة -
.اجل، اعلم -
.لكنها مهمة لنا
.كان عليّ التبول فحسب، لم اكن اعلم إنها مميزة
.كان من الرائع حقاً مقابلتك
.اسفة للغاية إننا راحلون
ماذا؟
.اجل -
.(كوني) -
.(سيمون) سيجلب الشاحنة مع واحد منهم الان
هل كل شيء على ما يرام؟ -
.(كوني)
اخبرني (سيمون) ان اخبركِ
.(جون) قد اوصلهُ الى محطة القطار
وبعد ذلك، سيقوم (سيمون)
.بأرسال الشاحنة لكِ
ماذا؟
.ستلاقينهُ هناك
.كلا
لماذا قد يذهب بدوني؟
.لن يفعل ذلك
.حسناً، الشاحنة تتسع شخصان فقط
..لذا
ماذا يعني ذلك؟
.هذا لا معنى له حتى
.كان ليخبرني
.قطار اليوم الوحيد يغادر خلال 90 دقيقة
.الذهاب الى هناك والعودة يستغرق 35 دقيقة
.لذا لم يرغبوا بتضييع الوقت
.لذا كان بإمكاني الجلوس في حضنهِ
..اجل، تخيّلت ذلك ايضاً
.لكن نحن لا نكسر قواعد الطريق
حسناً؟
.لقد ذهبوا للتو، لقد تركوني الآن
.الان (كوني)، لا يوجد متسع في الشاحنة
.مع ذلك فستعود الشاحنة لنقلكِ
.هذا هراء
.حسناً، الغداء بعد قليل
وكيف يتم تعيين الوظائف أو الأدوار؟
.هذا يعتمد على السمات التي نظهرها كأطفال
.ـ مرحبًا
.ـ مرحباً، معذرةً
.(سيمون) غادر بدون (كوني)
ربّاه، حقاً؟ -
.اجل -
.يا لها من حركة غبية
أهي بخير؟ -
.كلا -
.لقد تم إخبارها للتو -
أقالت لماذا؟ -
.كلا
.هذا مريع
بشأن موضوع الأحباء
هل هناك أي مشكلة هنا مع المضاجعة؟
.اعتذر اعني، مجتمع صغير
.حسناً النسل بأسمى سماتهِ
لذا يجب على الكبار بالسن
ان يوافقون على الأحباء
.يمكن لأبناء العم أحيانا أن يتزاوجوا
.لكننا نحترم العلاقات المحرمة
.لذلك نحتاج غالبًا إلى دعوة أشخاص من الخارج
.اعذريني
هل تريدين الانضمام لنا؟
.بالطبع، اجل -
.تعاليّ -
..هل تعرفين
هل رأيتِ (سيمون) بأي مكان؟
.اجل، كان ذاهباً لمحطة القطار
ألم تودعيهِ؟
.كلا
.لكن، لا بأس
.مرحباً
ماذا نفعل هنا؟
!فطائر اللحم
.شكراً
.تقول بأنكِ جميلة للغاية
.إنها جميلة للغاية
.نصفها كأنها موسيقى عاطفية
ماذا تعني؟
حسنًا ، كل حرف طنّان
،يرمز إلى واحد من التأثيرات الـ16
.والتي يتم تصنيفها من المقدس إلى الأقل تقديس
،هذا الحرف كمثال يُرمز الى النحيب
يمكنك أن ترى ذلك في النهاية، ومع ذلك
.لدينا صفحات فارغة
لأن كتاب "روبي رادر" مسُتمر
.بالعمل والتقدم مستقبلاً
.يتطور للأبد
.لدينا المئات من هذهِ
ومن يقرر ما يُضاف؟
.حسناً، هذا الجزء تمت كتابتهُ بواسطة (روبن)
المُعاق؟
.منذ الولادة
.هو يرسم ونحن الكبار بالسن نترجم
،كما ترى يا (جوش)
.(روبن) صافِ الذهن بإدراكهُ العادي
.يجعلهُ مفتوح البال
ماذا يحدث عندما يموت (روبن)؟
هل تنتظرون الطفل الذي يكون
صافِ الذهن؟
.كلا
.كان (روبن) ناتجاً من التوالد الداخلي
جميع مهتفو الروح خاصتنا
.ناتجين من التوالد الداخلي
أيمكنني التقاط صورة؟
ماذا؟
صورة؟
.كلا، بالطبع -
.حسناً، اسف -
.كلا، بالطبع
.تباً، تلك هي
.عظيم، إنها تبتعد
!العشاء جاهز
.حان وقت العشاء
.شكراً
هل رأى اي احد (كوني)؟
.اعتقد ان (مارك) رآها في وقت سابق من اليوم
انا متأكد انني رأيتها
.تهرول في وقتٍ سابق
ماذا؟ اين؟
.معذرةً، لكن يُمكنني القول ماذا حدث
حبيبها قد ذهب
.الى محطة القطار وقد خذل (كوني)
.ثم استنجدتنا واخذناها للقاءهِ
.حسناً، هذا مُطمئن
لماذا قد يرحل (سيمون) من دونها؟
.انا متأكد من إنهُ كان سوء فهم
.يُمكنني ان ارى إنهُ بإمكانك ان تفعل الشيء ذاتهُ
ماذا يعنيهِ ذلك؟
.لا تبالي
لا يزال شخصٌ ما يشعر
بالاسى حيال شجرة اجدادهِ
يا صاح، هل سيقتلني؟
هل تعلمت شيئاً عن كتاب "روبي رادر"؟
اذن الان تريد التعاون؟
.حسناً، شكراً
...اعرف إن ذلك الكبير بالسن -
.شكراً -
.اعطاك لمحة عنهُ
.شكراً، واسف إنني ذكرت الامر
ربّاه يا صاح، ما ذلك بحق اللعنة؟
...أهذا -
ما ذلك؟ -
أهذهِ شعرة عانة؟
إنهُ شعر فحسب؟
.اجل، شعر عانة
.أهدأ يا صاح
لماذا انت محرج؟
.لست انت من حصل على شعر العانة
.ربّاه، لا زال اللعين ينظر إليّ
ستأتي معي؟
ماذا؟ -
ستأتي؟ -
.سأريك
.حسناً، بالطبع
.اجل، عظيم
.سأعود، اعتقد بأنها ستُريني
أيمكنني استعارة دواء منوم آخر؟
.اجل، بالطبع -
.شكراً -
.شكراً
ماذا يا (مارك)؟
.ماذا تفعل؟ اغلق الباب
.ليس علينا ان نكون هنا
أتعتقد ان (مارك) لا يزال مع تلك الفتاة؟
.لن اكون متفاجئاً
ماذا بشأن (جوش)؟
.لستُ مهتماً في الواقع
،نحن
.لدينا شيئاً مؤسف لنعلنهُ
"هذا الصباح، الكتاب 19 من "روبي رادر
.قد وجدناهُ مفقوداً من المعبد
.لا نريد توجيه إتهامات
مع ذلك، نطلب بلطافة بأن اي احد اخذ الكتاب
.عليهِ إرجاعهُ الى مكانهِ الاصلي
.بإمكانك تركهُ في المعبد
.والذي سيُترك دون حراسة، دون مراقبة
.لا احد عليهِ ان يعلم بأنهُ انت من اخذهُ
اين صديقكم (جوش)؟
.اعلم، ليس لدينا اي علم
هو وصديقكم الاخر
.كلاهما اختفى اليوم نفسه
أترون كيف يبدو الامر؟ -
.اجل، من الواضح -
.لكن اقسم بأننا لا نعرف شيئاً بخصوص ذلك
.نحن متحيّرين نفسكم
.رأينا (مارك) يذهب مع تلك الفتاة الليلة الماضية
اي فتاة؟ -
.(إنجي) -
.اجل، لكن (مارك) لا يُمكنهُ فعل ذلك
،(جوش) من الناحية الاخرى
قدم للفراش معنا
.وعندما استيقظنا كان قد رحل
،وإن كان قد اخذ ذلك الكتاب
..ادعو فحسب ان تفهموا
نحن لم نتعاون كأصدقاء معهُ
.او اي شيء من هذا القبيل
سنشعر بالخجل
ان نكون مرتبطين بهكذا عمل
.من الاساس بأي طريقة او شكل
.لنأمل ان يُعاد الكتاب الى موضعهِ
.آمل ذلك ايضاً
.اشعر انني مسؤول
.حسناً، انت و(اود) بإمكانكما الذهاب والبحث عنهُ
.حسناً -
.ربما يمكنك التعويض عن هذا -
.انتِ ستذهبين مع المرأة لنشاطات اليوم
.مرحباً
.و(سيف) تريد رؤيتك في منزلها
انتِ بخير؟
.حسناً
.هذهِ الكبيرة
.حسناً، شكراً
.انظري الى عينيها
أيمكنني السؤال ما هذا بالضبط؟
.إنهُ شاي من اجل المنافسة
.وبعدها الكأس هنا
.وبعدها نشربهُ
.حسناً
.ربّاه -
.ها نحن ذا -
يقال إنه منذ زمن بعيد
"الظلام أغوى شابات "هارغا
.أن يرقصن في العشب
وبمجرد أن يبدأون في الرقص
.لا يتوقفون عن الرقص حتى الموت
،والآن من اجل تحدي الظلام
.سنرقص حتى نسقط
وآخر واحدة تبقى صامدة
.ستفز بالتاج
.من فضلك، تفضل
،في البداية عليّ القول
.ليس لديّ اي معلومة عن مكان (جوش)
.وبإمكاني القسم عل حياة امي بشأن ذلك
ماذا تشعر بشأن (مايا)؟
بشأن (مايا)؟
كيف اشعر بأتجاهها؟
.تم الوفاق على إن تتزواج معها
.انتم متطابقين تماماُ ومثاليّن
.وقد بنت آمالها عليك
.اعتقد إنني أكلتُ احدى شعر عانتها
.يبدو صحيحاً
!توقفوا
!ابقي هنا
هل انتِ مستعدة؟
ماذا نفعل؟ -
.سترين -
!توقفوا
.انتِ ماهرة للغاية -
ما يعنيهِ ذلك؟ -
.انتِ جيدة للغاية -
ماذا يعنيهِ ذلك؟ -
!ثمانية
.متبقي 8 -
ماذا؟ -
.لأجلك
.شكراً
ما ذلك؟
.إنه.. اسفة
.مياه ينبوع بخصائص خاصة
.حسناً
.حسناً -
ما غرضهُ؟ -
يكسر دفاعاتك
.ويفتح لك مجال التأثير
.حسناً
.شكراً
.على الرحب والسعة
أتعلمين ماذا..؟
.انا قلق بأنني سأحظى برحلة سيئة
.كلا، لن تحظى برحلة سيئة، اعدك
.توقفوا
.استديروا
.استمروا
.توقفوا
.لقد حاولتِ
.لا اتحدث السويدية -
ماذا؟ -
هل تريدين فعل هذا؟
ـ أنا؟
ـ أجل
ـ أننا نتحدث
ـ انّي افهم كلامكِ
.اننا نفهم بعضنا الآخر
.لسنا بحاجة للغة
.أننا بحاجة لنرقص
!"لقد حصلنا على ملكتنا "ماي
ماذا؟
ماذا حدث؟
"انتِ ملكتنا "ماي
انا؟ -
اجل -
لماذا؟ -
ربحتِ -
ماذا يعنيهِ هذا؟
ماذا؟
.مرحبًا بكِ في الديار
.تهانينا
.أننا نحبّكِ
امي؟
"ربّاه (داني)! ملكة "ماي
سمكة "الرنكة"؟
ما الغرض؟
.إنهُ تقليد، للحظ الحسن
.اجل
ماذا؟ -
.عليكِ اكلهُا كلها -
لكن الذيل اولاً -
.كلا -
عليكِ المحاولة
.محاولة جيدة
...معذرةً
ما الذي يحدث؟
لماذا فعلت ذلك؟
"نخب ملكتنا "ماي
.انتِ من العائلة الان! اجل
.انتِ من العائلة
.كالاخوات
.رقصكِ كان رائعاً
.لم ارى ابداً شخصٌ يرقص هكذا
"الان، إنهُ التقليد لملكة "ماي
.لمباركة محاصيلنا ومنتجنا
.وبعد الحظ الذي ورثتهِ للتو
من الملح
.يجب ان نتشجع بشكلٍ مضاعف
هل يُمكن لـ(كريستيان) القدوم معي؟
.كلا
.على الملكة ان تقود لوحدها
.كرري ورائي
.تنفسه
.لأجل حيويتك
.علينا الذهاب الان الى منزل (سيف)
ما هذا؟
،إنهُ اجتماع خاص للملكات
.وسوف تبارك لكِ
ما ذلك؟
.هذا ليس لنا
.اعتقد إنهُ ليس عليكِ الذهاب الى هناك
.كلا
.استمر
!يمكنني الشعور به
!يمكنني الشعور بالطفل
.(كريستيان)
.مرحباً
.مرحباً، ها انت ذا
،اصغ
.لا يُمكنك التحدث، لا يُمكنك التحرك
حسناً؟
.جيد
في هذا اليوم، يوم من
الطقوس الالهية التبادلية
نجتمع لنتقدم بشكر خاص
،لأبننا الثمين
،نقدم لوالدنا
،اليوم نعطية 9 حيوات بشرية
.كما تأخذ "هارغا" فأنها تعطي
.لكل تضحية يتم التضحية بها
.سنكرس واحدة من حيواتنا
.هذهِ 4 اجل الدماء الجديدة
"و4 لأجل "هارغا
.وحياة واحدة لأجل الملكة الُمختارة
بالمجموع 9 للموت
.ولأعادة الحياة من قبل الدائرة العظيمة
.الـ4 دماء جديدة قد تمت التضحية بالفعل
.ولنهايتنا، لدينا 2 مُضحيّن
.و2 مُتبرعين
.(انغمار) و(اولف)
.جلبتم عروض خارجية
.بالأضافة الى تطوعكم بأجسادكم
.ستنضمون اليوم بتناغم كل شيء
و(بيل) الذي جلب دماء جديدة
.و ملكتنا "ماي" الجديدة
.ستُكرم اليوم بصفاء الذهن التام
ولعرضنا الـ9
إنهُ عادة ان تختار ملكتنا
بين 3 مختارين جدد
"وشخص مخلص لـ"هارغا
.(توربيان)
.(توربيان)، تقدم للأمام
...و
.(كريستيان هيوز)
هؤلاء المرشحين
.للقربان الـ9 والاخير
.ننتظر حكمكِ بفارغ الصبر
.تعال هنا
.حسنًا، يا أولاد
عندما نقطع الامعاء
يجب ان نفعلها
.بحذر لكي لا نقوم بثقبها
وبعدها نقوم بأخراجها، إتفقنا؟
.لذا، توخوا الحذر
.الآن أمسك هنا
.لنبدأ باستخراج الكبد
.هكذا، اقطع الحواف
.ايها الوحش المميت والجبار
.بمساعدتك، سنطهر مشاعرنا الآثمة
أننا ننفيك الآن إلى الراحة الأبدية
.حيث يمكنك التفكير في الذي ستؤذيه
.تناول من شجرة الطقسوس
.فلن تشعر بالألم
.فلن تشعر بالخوف
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس ||